Vamos continuar a estilizar
nossas telas de entrada.
Veja que, nestas versões finais,
há algumas diferenças.
Os botões são um pouco diferentes,
dependendo da plataforma.
Estes botões de aumento
também são um pouco diferentes.
Temos que prestar atenção nisso
na hora de fazer a estilização.
Primeiro, vamos importar
algumas coisas do React Native.
Vamos precisar de Platform
para sabermos que plataforma
estamos usando.
Também vamos usar
a API StyleSheet.
Aqui embaixo,
vamos criar alguns estilos
que serão o resultado da chamada
de StyleSheet.create,
mas primeiro vamos estilizar
o botão "Submit"
aqui em cima.
Vamos criar
um botão Submit do iOS
e um botão Submit
do Android,
porque, como já falamos,
eles são um pouco diferentes.
Vamos também criar
um botão "Submit Text",
que será o mesmo para ambos.
Vamos fazer o texto primeiro.
Usaremos a cor branca.
Vamos importar isto aqui,
importar "white" de utils/colors.
O texto terá
fonte tamanho 22,
e garantimos que o alinhamento
esteja centralizado.
E agora,
para o botão do iOS,
a cor de fundo será roxa,
a qual vamos importar
rapidamente.
Embaixo disso,
vamos colocar um padding 10,
o borderRadius será 7,
a altura será 45,
e marginLeft
e marginRight serão 40.
O botão Submit
do Android será parecido,
também terá
uma cor de fundo roxa
e um padding 10.
O paddingLeft será 30,
paddingRight também será 30,
a altura será 45,
borderRadius será
um pouco menor que no iOS: 2.
Vamos alinhá-la no final,
e tudo dentro disso
será justificado e centralizado.
Agora vamos adicionar
estes estilos ao botão.
Nosso botão está aqui,
e escrevemos "style",
se estivermos no iOS,
os estilos deste botão
serão "styles.iosSubmitBtn".
E se não estivermos no iOS,
ou seja, se estivermos no Android,
vamos aplicar os estilos
do botão Submit do Android.
Para os textos,
independentemente da plataforma,
escrevemos
"style = styles.submitBtnText".
Ao olharmos para ele,
se tudo estiver funcionando,
veremos um botão
aqui embaixo
e, quando arrumarmos o estilo aqui,
veremos o botão do Android.
Agora vamos continuar
a adicionar os estilos aqui.
Vamos até os estilos,
criamos um container,
que ficará perto
do container principal.
Sempre que tivermos
um componente container
como este aqui,
damos um flex 1, para seus filhos
tomarem todo o espaço.
O padding será 20,
e a cor de fundo será branca.
Vamos aplicar isto aqui,
"styles.container".
Agora vamos aplicar
mais alguns estilos aqui.
Veja que isto
é o que estamos mapeando.
Em vez de alinhar tudo
em uma coluna,
como é o padrão,
queremos tudo alinhando em linha.
Podemos dizer
que "style = styles.row",
e aqui, em StyleSheet,
adicionamos uma linha,
e ela dirá
"flexDirection: row",
dando o acesso principal
à linha.
Flex será 1,
tomando todo o espaço,
e os itens serão alinhados
ao longo do eixo cruzado,
ou seja,
centralizados verticalmente.
Se olharmos
para o aplicativo...
Pronto,
acabei de atualizar o Android.
Está bem melhor,
agora temos estas linhas.
Agora é a última coisa
que quero estilizar.
Se você se lembra,
temos esta view aqui.
Vamos estilizá-la,
e tudo está vindo
desta seção aqui.
Primeiro, vamos criar
um pequeno container,
vamos chamá-lo de "center".
Vamos basicamente deixar
tudo centralizado.
Flex será 1,
justifyContent ficará centralizado,
alignItems ficarão
centralizados,
marginLeft
e marginRight serão 30.
Vamos aplicar os estilos
a esta view aqui.
Assim,
tudo ficará centralizado.
Agora vamos estilizar a linha
e adicionar um padding.
O padding terá 10 pixels.
E agora,
se enviarmos novamente,
teremos este ícone aqui.
Quero ter um ícone diferente,
dependendo da plataforma,
porque há mais carinhas específicas
no Android e no iOS.
Dentro de Ionicons,
em vez de "ios-happy-outline",
diremos,
se estivermos no iOS,
o nome será
"ios-happy-outline".
Se não, ou seja,
se estivermos no Android,
diremos "md-happy",
que é o Material Design Happy.
Assim,
quando recarregarmos os dois
e apertarmos enviar,
os ícones estarão
um pouco diferentes,
dependendo
da plataforma usada.